SPLINTERWOOD KAMPI
BİR NETFLIX DİZİSİ
Splinterwood kampı
Yaz ayında yuvamız
Mancınıkla sapanla
Fırlamak için
Kampçılar roketle dalar ormana
Gülle gibi fırlarlar toptan
Havada taklalar
Her yere çarpmalar
Okçuluk, yakankuş, borb tenis
Absürt hepsi
Geliyorlar
Red, Stella, Bomba ve Chuck
Hızla uçuyorlar
Ördek var, dikkat!
Hayatın boyunca pişman etmeyecek seni
Angry Birds: Yaz Çılgınlığı
Müsaade eder misiniz?
Açılın millet. Kızın bir görevi var!
Göbeğimi gıdıklamana bayılıyorum.
Can simidi nereden çıktı?
Aslında benim değil. Stella! Bekle!
Duramam. Bugün cuma, saat 14.00.
Slung-Fu'yu yine kaçıramam!
Beni hiçbir şey durduramaz.
Kampçıların dikkatine.
Kampımıza büyük bir Mayonado yaklaşıyor!
Derhâl kulübelerinize dönün!
Üzgünüm. Dojo kapalı, Slung-Fu iptal.
Hayır!
Niye her cuma günü saat 14.00'te
saçma bir kriz çıkıyor?
Mayonezin 320 kilometre hızla savrulmasını
hafife alma.
Hadi, kulübenize dönün.
Bu hiç mantıklı değil.
Evet! Mayonado dediğin ocak ayında başlar.
Sadece mayonado da değil,
her cuma bir şey oluyor.
Üzgünüm, dojo kapalı. Baloncuk fırtınası.
Üzgünüm, dojo kapalı.
"Çarı" çırpı yangını.
Yani arılar toplanıp
çalı yangını çıkarıyor.
Dur tahmin edeyim.
Pabuç seli? Solucan depremi?
Bayardağ patlaması?
Biri yere kaka yaptı.
Iy! Yani… Hayır!
Bir gariplik var. Çıkıp bakacağım.
Hayır Red! Yapma!
Tuhaf şeyler oluyor. Bunu çözeceğim.
Red bu dünyaya fazlaydı!
Boynuzlu at şapkası benim!
Şapka değil o!
Benim de değil zaten!
Bu da ne?
Selam Harold.
Ne yapıyorsun?
Beni konuşturamazsın!
Lynette'in fikriydi!
Kafa dinlemek istedi.
Başka soru cevaplayamam.
Bu yüzden mi etkinliklere katılamıyoruz?
Anlamıyorsun.
Bu işe bulaşmak istemezsin.
Haklısın Harold.
Kulübeme dönüp her şeyi unutacağım.
Büyük iyilik yapmış olursun. Sağ ol!
Amma kolaydı.
Millet, mayonado falan yok!
Harold ve Lynette…
-Hayattasın!
-Peşinden gelecektik.
Seni mayonadoda ölüme terk edemezdik.
Chuck! Mayonado falan yok.
Kulübeden çıkmayalım diye uydurmuşlar.
Düşününce
mayonez fırtınasından daha mantıklı.
Stella çok kızacak. Ona kim söyleyecek?
Lynette ne yaptı dedin?
Söylediğin için sağ ol Penley.
Stella, öfke kontrolü hakkında
sensei ne dedi, unutma.
Bilmiyorum ki unutayım.
Sensei'yi hiç görmedim.
Çünkü hiç Slung-Fu yapamadım!
Meraklanma, bir planım var.
İyi. Bilmem farkında mısın,
birazcık kızgınım.
Red! İyi olmana çok sevindim!
Şeyden nasıl kurtuldun? Mayo…
Aman, yakalandım işte.
Sırf televizyon izlemek için mi
bizi kulübelere tıktın?
Biraz kafa dinlemek istedim, çok mu?
Çok tabii! Çok yanlış.
Git söyle madem.
Tropikal meyve fırtınası,
sevgi yağmuru seli,
izci izdihamı yoktu de!
Sana inanan olur mu sanıyorsun?
Bana muhtemelen inanan olmaz. Fakat…
Duydunuz işte. Lynette yalan söyleyip
etkinlikleri iptal etmiş.
Hoş değil!
Onu artık dinlemeyeceğiz.
Baskı rejimi sona erdi!
Artık senin sözlerine kimse inanmaz.
Bunun sonu iyi bitmez, benden söylemesi!
Benden söylemesi!
Sen de benim kadar iyi hissediyor musun?
Artık her şey süper olacak.
Kimse Lynette'in yalanlarına inanmaz.
Dikkat.
Basket sahası temizlik için kapalı.
Niye sahanın temizlendiğini
kimse söylemedi?
Lynette anons etti ya.
Yapma Red.
Lynette'in sözlerine kim inanır?
Chuck ve Bomba nerede?
Kahvaltı için ilk onlar gelirdi.
Günaydın kampçılar!
Saat dokuz, kahvaltı vakti.
Buna mı inanacağım Lynette?
Brenda nerede?
Kahvaltı servisinin başlaması gerekiyor.
Kahvaltının dokuzda başlayacağını
Lynette söyledi.
Ama o yalancı.
Belki de kahvaltı dokuzda başlamıyordur!
Belki hiç başlamamıştır.
Belki ben aşçı değilimdir!
Tüm hayatım
Lynette'in bir yalanından ibaret olabilir!
Biz kahvaltıyı kendimiz alsak?
Ne isterseniz yapın. Ne önemi var?
Her kuş kendi gagasının çaresine baksın.
Amma çabuk dağıldık.
Fırsat bu fırsat!
Dojo'ya gidelim, Slung-Fu yapayım!
Bu da ne?
Dikkat! Dojo'da zıplayan sayısı
kapasitenin üstünde.
Eğer durmazsanız…
Ne yaparsanız yapın. Ben yokum.
Kendimi biraz suçlu hissediyorum.
Tek istediğim Slung-Fu yapmak!
Stella dâhil herkese zarar verdim!
Lynette'e herkes yine güvenmeli.
Bu buz küpleri de ne?
Umarım limonatadır.
Yemekhanede kaos var.
Buzluktan donmuş limonata bulabildik.
Lynette'e inanan yok diye
tüm kamp çöküşte!
Ne yapacaksın?
-"Kuş beyinliyim" diyeceğim.
-Ne varmış kuş beyninde?
Lafın gelişi.
"Aptallık ettim" deyip özür dileyeceğim.
Özrün kabul edildi!
Lynette, bir şey yapmalıyız!
Kampta kaos hâkim!
Öyle mi? Fark etmemiştim.
Özür diliyorum. Hata yaptım.
Bunu düzeltmenin yolunu biliyorum.
"Baskı rejimi"min sona ermesi
benim için de iyi oldu.
Hiç işim yok, rahat rahat takılıyorum.
Muhteşem.
Bütün sapanları temizlerim!
Cila da sürer misin?
İyi, tamam.
Olmaz.
Her hafta pençekür yaparım.
-Konuşma bitmiştir.
-Bitmedi!
Bitti dedim!
Sana inanmıyorum ama.
Yalancı olmadığını kanıtlamazsak
bir daha kimse sana inanmayacak.
Haklısın. Tamam, kabul.
Ama her hafta pençekürümü isterim.
Ne güzel…
Dikkat! Gökten limon yağacak!
Herkes kulübesine gitsin.
Lafa bak, limon yağacakmış!
Lynette yine yalan söylüyor.
Yine Harold'ın yağmur makinesidir.
Ama Harold ile yağmur makinesi orada.
Merhaba.
Kasırga bizi yutacak!
Slung-Fu'da çok iyisin!
Daha sık yapmalısın.
Biliyorum!
Limon yağmuru yok, koşuşturmayın.
Lynette yalan söylüyor işte.
Yalancı Lynette değil, Red!
Bundan böyle beni dinleyin.
Asıl yalancı Red!
Lynette haklı.
Artık onu dinleyin
çünkü bana güven olmaz.
Ayrıca Red çok kısa. Kaşları da bir garip.
Biraz abartıyorsun.
Jöle sisi geçene kadar
kulübelerinizden ayrılmayın.
İşler normale döndü sayılır.
Ama adım yalancıya çıktı.
En azından sen Slung-Fu yapabildin.
Doğru olanı yaptın Red.
Ben jöle sisinden cesurca geçip
kulübeme gideyim.
Çıkma Stella!
Siste kaybolur,
ömrün boyunca kampta dolanırsın.
Bunu konuşmuştuk.
Lynette yine rahatlamak için
yalan söylüyor.
Öyleyse niye hiçbir şey göremiyorum
Sayın Meteorolog?
Alt yazı çevirmeni: Ahmedşah Bilgi